Aang y Katara quedan separados del resto. Ahora es tiempo de buscar la salida.
—Con esta luz aguantaremos un tiempo —Menciona aliviado Aang— ¡Pero, debemos encontrar una forma de salir! ¿Qué son éstas tumbas?
Son... los protagonistas de la historia de los enamorados. —Responde Katara— de ésta cueva... del amor... de Omashu.
Toda esta historia de amor me hizo reflexionar, para salir de aquí hay que confiar en el amor y tal vez, nosotros podríamos... besarnos.
Tú y yo... ¡¿Besarnos?! — Exclama Aang sorprendido.
Los espíritus marcaron el camino hacía la salida. La maldición no se cumplió. Aang Y Katara logran de salir de la cueva de manera exitosa tras haberse besado y haber confiado el uno del otro. 