Aang decide no besar a Katara y se aleja. 
Tras no besarse; aparecen los espíritus de los enamorados enfurecidos por no haber confiado el uno del otro.
La maldición se cumplirá si Aang y Katara no actúan en conjunto para superar las pruebas que los espíritus les pondrá.
Aang queda separado de Katara y encadenado. 
Katara queda alejada de Aang.
Tras sentirse frustrado por no haber optado por la decisión idónea, Aang hace uso de sus poderes para liberarse y superar la prueba.
Katara siente la necesidad de hacer lo mismo para ayudar a Aang.
Gracias a que ambos confiaron en el otro, pudieron reencontrarse. Los espíritus validaron la confianza y los perdonaron.
Finalmente, un abrazo de amor. El cual, les permitirá salir de la cueva.
